Kız kardeşin iyi mi?
Evet.
Ne?
Yanlış anlama.
Ha?
Sana borçlu olduğum için gelmedim.
Güçlerimi geri istiyorum ki
herkesi koruyabileyim.
Hepsi bu.
Kabul etmeyeceksin, değil mi?
Bu… benim…
Bu senin gücünün simgesi, değil mi?
Güvende tut.
Tutacağım.
Şimdi, bugünün hava durumu.
Batı Japonya’yı kaplayan yağmur bulutları
Shikoku bölgesine saatte 10mm
hafif ama yoğun yağış getiriyor.
Bulutlar Shikoku ve Kyushu bölgelerini
kaplamaya devam edecek. Öğleden sonra
Yuzu, hadi yat artık.
Ya sen, Karin?
Ben… şey… yapacak işlerim var.
Ne gibi?
Fark etmez.
Eğer bu Abi Ichi ile ilgiliyse,
ben bekler, dönünce ona çıkışırım.
Sana yat diyorum çünkü sabah
yemek falan yapman gerekecek!
Abi’yle alakası yok!
Onun için endişelenmiyorum!
Endişelenmek normal, biliyorsun!
Abi Ichi son zamanlarda tuhaf davranıyor,
ve üst üste birkaç gece
geç saatte gelince endişelenmek doğal!
Endişelenmiyorum dedim!
Endişeleniyorsun!
Endişelenmiyorum! Beni rahat bırak!
Ne?!
Geldim.
-Abi!
-Abi Ichi!
Ne? İkiniz de hala ayaktasınız?
Hadi yatın artık.
Yarın okula geç kalacaksınız.
Eee?
Tamam!
-İyi geceler, Abi!
-İyi geceler, Ichi Abi!
Geçen hafta boyunca, bana söylediğin her şeyi yaptım.
Yani?
Neden yine buradayım?
Şikayet ediyorsun, ama yine de geldin.
Teşekkürler.
Kes sesini!
Shinigami güçlerini geri istiyorsun, değil mi?
Bu yüzden buradayım.
Büyük bir yerde antrenman tarzı bir şey yapacağımızı sanmıştım.
Aynen öyle!
Büyük bir yerde antrenman tarzı bir şey yapıyoruz!
Neye bakıyorsun?!
Hiç…
Biliyor musun, Riruka…
Bence artık kapıyı tekmeyle açmayı bırakmanın zamanı geldi.
Her seferinde külotunu görmekten hoşlanmıyorum.
Öyle mi?
Yukio…
Bana böyle konuşabileceğini nereden çıkardın?
Ne istersen söyleyebileceğini mi sanıyorsun,
sırf bir misafirimiz var diye?
Tekrar düşün o zaman!
Bütün gün bilgisayar oyunu oynayan ürkütücü bir inek,
benimle eşitmiş gibi konuşamaz!
Anladın mı?!
Ne şimdi ne de önce, seninle eşit olduğumuzu düşünmedim!
Özür dilerim.
Tekrar eder misin?
Öyle mi? Yukio… Bana böyle konuşabileceğini…
Tekrar etmene gerek yok.
Bırak beni, Jackie!
Tamam, tamam…
Bunu boşver de şu kutuyu Ichigo’ya anlatmaya devam et.
Bana söylenmeyi kes!
Bana hatırlatmana gerek yok.
Hemen açıklayacağım!
Ne diye öylece dikiliyorsun?!
Gel de sana anlatayım!
Tamam, tamam…
Peki neden bana bağırılıyor?
Bekle!
Dur!
Olduğun yerde kal!
Bir adım bile yaklaşma!
Hadi ama, karar ver artık…
Şu kutuyu incele!
Bakıyorum.
Eee?
Eee ne?
Tatlı değil mi?!
Ha?
Mutlu olmalısın!
Bu sevimli bebek evi,
senin eğitim tesisin!
Ne?
Anlamana gerek yok!
Yakında göstereceğim!
Gösterecek misin?
Benim Fullbring'im!
Benim Fullbring'im "Dollhouse"!
Sevdiğim ya da tatlı bulduğum
nesnelerin içine veya dışına,
insanları ya da eşyaları
istediğim gibi taşıyabilirim.
Bu senin geçişin.
Tamam, artık içeri girebilirsin!
İçeri mi gireyim?
İznimi verdim.
Ne diyorsun sen…
Canımı yaktı… kahretsin…
Az önce ne oldu?
Benimle dalga geçiyorsun…
Eee? Tatlı değil mi?
Tatlıymış ha!
O da ne öyle ya?!
Onu yen!
Ne?
Ne kadar da kalın kafalısın.
Onunla savaş ve yen onu!
İşte eğitimin bu!
İyi gidecek!
O güçlü değil, yani kolay olacak!
Tabii Fullbring kullanabiliyorsan!
Ne?!
Kahretsin!
Neden kaçıyorsun? Zavallısın!
Savaş onunla! Erkek ol!
Aptal mısın?!
Şu an içinde bulunduğum durumu
kavrayamıyorum!
Onunla yüzleşmek mümkün değil!
Açıkla!
Nasıl bu kadar küçüldüm,
ve bu oyuncak evin içine nasıl girdim?!
Söylemiştim.
Bu, benim Fullbring'im olan
"Dollhouse"ın gücü.
Fullbring, sevginin gücüdür.
Sevgi mi?!
Bir insanın sevdiği bir şeyden
maksimum güç çıkarma yeteneğidir.
Ginjo gibi sadece kolyesini seven biri,
bunu bir silaha dönüştürür.
Ama ben farklıyım!
Sevdiğim birçok şey var,
ve bundan sonra daha da fazlasını bulacağım!
Hayatımı sevdiğim şeyleri toplayarak geçireceğim,
ve dileğim, sevdiğim şeylerin arasında boğularak ölmek!
"Dollhouse", izin verdiğim şeylerin
en sevdiğim nesnelerime girip çıkabilme yeteneğidir.
Sana izin verdim ve seni bu kutuma davet ettim!
Bundan keyif alıyorsun, değil mi?
Tamam! Açıklama bitti!
Şimdi, bu adamı yenmeye başlar mısın?
Korkaklık etme!
İyi olacaksın!
Fullbring kullanabiliyorsan onu yenebilmen için ayarlandı!
Dene bakalım! Hadi!
Deli misin?
Fullbring o kadar kolay mı, sadece denemem yeterli mi?!
Bunun bir eğitim olduğunu sanıyordum!
Ruh Avcısı güçlerimi geri kazanmak için?!
Neden Fullbring kullanabilmem gerekiyor?!
Çok fazla geveleyip duruyorsun!
Sadece sessiz ol ve söyleneni yap!
Hayatını riske atman için bir açıklama mı lazım?
Berbatsın!
Ne dediğinin farkında mısın?
Bir diktatör gibi konuşuyorsun!
Oh!
Kaçmakta daha iyi oluyorsun!
Kes sesini!
Sadece izleme, en azından bir ipucu ver!
Hiçbir ipucu olmadan Fullbring kullanmamı
beklemek delilik!
İpucu mu?
Biz Fullbring’i doğduğumuz andan itibaren kullanabiliyorduk!
Nasıl bir ipucu bilebilirim ki?!
Aptal mısın sen?!
Hey, aptal!
Kahretsin!
Hey…yeter artık, çocuk…
Ha?
Kaçmayı bırak ve savaşmaya başla!
Konuşabiliyor mu?!
Tabii ki konuşuyor!
"Bay Domuz"un içinde bu mahalleden kaçırdığım
korkunç bir adam var!
Ne yaptın sen?!
Bekle, bunun adı Bay Domuz mu?!
Bunda nerede sevgi var?!
Olduğun yerde kal da seni öldüreyim!
Eğer seni 15 dakika içinde öldürmezsem,
bu büyü kalıcı olacak
ve ömrümün sonuna kadar bu
aptal oyuncağın içinde sıkışıp kalacağım!
Ve ona bir yalanla tehdit ettin!
"Aptal" da ne demek?!
Özür dilerim!
Tamam! Benden bu kadar tavsiye yeter!
İşin bitince beni ara, tamam mı?
B-Bekle, hey, sen!
Hayır!
Kahretsin, kapattı!
Hey, hey!
Çıkmama izin ver, hey!
Sanırım bir atıştırmalık yiyeceğim!
-Çıkmama izin ver, kahretsin!
-Giriko, bana biraz çay yap!!
-Beni duyuyor musun?!
Sıcacık güzel bir sütlü çay istiyorum!
Henri Dubois'teki mekanda servis edilen türden!
İyi olacak mı?
Kim bilir…
Dur, sen!
Seni öldüresiye döveyim!
Kahretsin…
Beni bırakmaya ya da yardımcı olacak bir tavsiye vermeye niyeti yok…
Ne kötü bir kadın.
Dur dedim!
Sadece kaçmak bir işe yaramayacak…
Bir şeyler düşünmem lazım!
Fullbring, sevginin gücüdür!
Bir insanın sevdiği bir şeyden maksimum güç çıkarma yeteneği.
Ama Ginjo'nun o kolyeyi “sevdiği” pek görünmüyordu…
Söylemek gerekirse, daha çok bir “bağlılık” gibiydi…
Yani Fullbring'i kullanabilmem için böyle bir nesneye ihtiyacım var.
Yok mu böyle bir şey? Bir şey…
Bu kadar endişeliysen, neden ona yardım etmiyorsun?
Endişeli değilim!
Tamam, her neyse…
Eğer bu kadar kolay ölecekse, o kadar da değerli değilmiş demek ki!
Ama Riruka…
Emin misin gerçekten?
O oyuncağın bir zamanlayıcısı var, değil mi?
Yakında...
15 dakika olacak.
Alışverişi yaptığın için teşekkürler, Bay Chad.
Bir insanın sevdiği bir şeyden maksimum güç çıkarma yeteneği.
Yok mu böyle bir şey? Bir şey…
Bu da ne?
Bu çılgınca!
Şimdiden onun Fullbring eğitimine mi başlıyorsunuz?!
"Şimdiden" derken?
Ne kadar erken o kadar iyi!
Sen de mi yöntemlerimi eleştiriyorsun?
Mutlaka bir yolu olmalı…
Ichigo!
Savaş Pasaportun!
Bir dakika, Chad!
Ne yapıyorsun?!
Eğer Fullbring öğreneceksen,
savaş pasaportun tek şansın!
Aynı şeyi düşünüyoruz!
Ben de tam bunu düşünüyordum!
Süre doldu.
Şartname gereği, 15 dakika içinde Fullbring tespit edilmediği için,
"Çılgın Canavar Modu" aktive edilecek.
Lütfen… yapma!
Bu çok acımasız… yapma…
N-Neler oluyor?
Ah…
Görünüşe göre zamanlayıcı devreye girdi.
Hey!
Bana bu kadar korkunç olacağını söylemedin!
Ne düşünüyordun, Giriko?!
Aman aman…
Bay Ichigo'nun eğitimine yardım etmemi isteyen sendin,
Bayan Riruka.
Evet, ama…
Bu kadar korkunç yapmak zorunda değildin.
Başka bir sürü yöntem vardır mutlaka!
Eh, aklıma başka bir şey gelmedi…
Bak sen…
Riruka!
Ichigo'yu hemen bu kutudan çıkar!
Yapamazsın.
Oyuncak gibi, bu kutunun da bir zamanlayıcısı var.
"Eğer içindeki organizma 30 dakika hayatta kalırsa,
kutudan çıkabilir."
Ne tür bir şart bu?!
Şartları da bana bırakmıştın.
Şu anda Bay Ichigo'yu kutudan çıkarmak,
şartları ihlal etmek olur.
Bunu yaparsan, zaman tanrısı
intikamını alacaktır.
Zaman tanrısı mı?
Sanırım bunu ilk kez
sana anlatıyorum.
Zamanlayıcı öyle ayarlandı ki,
bir ihlal durumunda,
zamanlanan tüm nesneler
Zaman Alevi tarafından
iz bırakmadan yok edilecek.
Blöf yapıyorsun!
İnan ya da inanma, bu sana kalmış.
Blöf değil.
Bunun defalarca
yaşandığını gördüm…
İkna oldun mu?
Anlaman için tekrar edeyim.
Eğer 15 dakika daha geçmeden,
Bay Ichigo veya Bay Pork
kutudan çıkarılırsa,
Bay Ichigo, Bay Pork ve kutu,
üçü de Zaman Alevi
tarafından yok edilecek.
İşte bu benim Fullbring'im,
"Zaman Yalan Söylemez."
Onu devre dışı bırak!
Bu imkansız.
Bir kez ayarlandığında,
Zaman Yalan Söylemez geri alınamaz,
gücünü kontrol eden
ben bile yapamam.
Şartları yanlış belirlemek…
ölüme yol açar.
Bunu asla hafife alma.
Zamanla oynamak korkunç bir şey.
Oh…
Görünüşe göre bir sonraki çay hazır.
Bir bardak daha ister misiniz, Bayan Riruka?
Ah… nefis bir koku.
Tanrı, tam zamanında tecelli eder.
Ne yapmalıyım?
Eğer bu Fullbring denen şeyi
Dövüş Pasımı kullanarak ortaya çıkaracaksam…
Nasıl yapacağım?
Fullbring…
Bizim yeteneğimiz, bir nesnenin
"ruhunu" ortaya çıkarmak
ve o nesneyi kullanmaktır.
Dövüş Pası'nın ruhunu
ortaya çıkarmalıyım.
Bunu nasıl yapmam gerekiyor?!
Nasıl?!
Gururun!
Brazo Derecho Del Gigante'yi kullanabilir hale geldiğimde,
kalbimde hissettiğim şey gururdu!
Fullbring'imin temelini oluşturan malzeme,
iki kolumdaki derimdir!
Deri mi?!
Derim biraz koyu çünkü Mestizo kanı taşıyorum!
Görünüşüm! İri cüssem!
Bana birçok zor an yaşattılar!
Ama derimle gurur duymayı hiç bırakmadım!
Gurur duyabiliyordum…
çünkü Abuelo'm vardı!
Büyükbabam bana gurur duyma gücünü verdi!
Geri dön ve düşün, Ichigo!
Ruh Avcısı güçlerinle
gurur duyduğun zamanları hatırla!
Savaş Rozeti kalbine cevap verecek!
Hatırla!
Ichigo!!
Ruh Avcısı güçlerimle gurur duyduğum zamanlar mı?
O kadar çok ki…
Saymakla bitmez!
Bu savaşı kaybedersem, hayatımın sonuna kadar böyle kalacağım!
Sorun değil. Normal haline döneceksin.
Yemin ederim o kız şeytani bir cadı!
Gerçek aşkı bilen biri beni
öpene kadar böyle kalacağım!
Şu haline bak, tam bir domuzsun!
Özel odadaki hastanın
hastane müdürünün oğlu olduğunu duydum!
O zaman onu kendime bağlarsam, Külkedisi gibi olurum?!
Ama o daha lise öğrencisi değil mi?
Görmüyor musun…
O çalışkan tipleri baştan çıkarmak daha değerli…
bilirsin işte!
Peki…
Neden yemeğimi bana sen getiriyorsun?
Bir hasta, doktoruna şikayet etmemeli.
URYU ISHIDA
ZİYARETÇİ KABUL EDİLMEZ – HASTANE MÜDÜRÜNDEN
Çabuk ol ve yemeğini sessizce ye!
URYU ISHIDA
ZİYARETÇİ KABUL EDİLMEZ – HASTANE MÜDÜRÜNDEN
HİÇBİR ÇOCUK ANNE BABASININ GÖZÜNDEKİ DEĞERİNİ BİLEMEZ